我的电影院讲话说了一切，如果我已经更换镜头拍照
最令人惊讶的是与之相关的亲密和安静
他们在这里是您可以面对的任何事物，这是非常非常独特的，非常宝贵
冒昧地看到你知道就放松
坐在消极的地方，这是我见过的最好的景象
桑博拉（Sambora）是世界上为数不多的可以与之接近的地方之一
大象，但他们相信自然也可以
当他们超出储备金时，使他们变得脆弱
弗兰克接到流浪者社区的电话，可能是三人涉嫌
偷猎者被发现，他们从熊营逃跑了
他们适合年轻人的个人资料，他们的麻袋里有很多东西
因此，我们只是去看看是否可以帮助您从空中进行搜索
弗兰克（Frank）与肯尼亚野生动物局的一名中士一同加入
所以没有性别的恶行，你是弗吉尼亚人，我们在那里为你服务
反偷猎队的其余成员正在地面战斗中搜寻
在过去的12个月里，超过20名流浪者在偷猎者很危险
在非洲被杀害Saba担心某些情况下有飞机在逃
过去曾遭到枪击，但没人小心
我担心弗兰克我担心克里斯·莱尔德更担心我们的游侠
关于其中一个，因为您知道他们在那儿，他们就在
前线，在很多情况下，他们之间的距离非常近
与偷猎者接触，他们一直在枪支的视线范围内
偷猎者被吓走了，但流浪者仍将全力以赴
警报搜索还会产生一些意外结果，那里有40头大象
离营地不远，但在河的另一边
这对Subba和她的团队来说是有价值的信息
你